 

 

 

 

 

E - FA .d[1) 93% É 06:52

 

Situações em que... s
x ê om-br.cdn.ampproject.org D < º

Entretanto, caso não seja possível,
é bom saber que a Resolução nº
2.025 do Banco Central considera
como conta corrente inativa a
não movimentada por mais de 06
(seis) meses. Se decorrido este
prazo sem movimentação da
conta corrente, a instituição
financeira deverá,
obrigatoriamente, notificar o
cliente e providenciar o
encerramento da conta por
inexistência de movimentação.

Além Precisa de Orientação &
Jurídica? .
pode —— — ar

D

 

 

